1. Что такое LVM

LVM — это дополнительный слой абстракции от железа, позволяющий собрать кучи разнородных дисков в один, и затем снова разбить этот один именно так как нам хочется.
есть 3 уровня абстракции:
    1. PV (Physical Volume) — физические тома (это могут быть разделы или целые «неразбитые» диски)
    2. VG (Volume Group) — группа томов (объединяем физические тома (PV) в группу, создаём единый диск, который будем дальше разбивать так, как нам хочется)
    3. LV (Logical Volume) — логические разделы, собственно раздел нашего нового «единого диска» ака Группы Томов, который мы потом форматируем и используем как обычный раздел, обычного жёсткого диска.

2. Ипользуя LVM на чем мы создаем файловую систему (PV, VG, LV)?

На LV - Логическом разделе

3. Если ext4 создать на LVM то мы сможем уменьшить ее без отмонтирования?

Нет

4. Может ли LVM работать с физическим диском (/dev/sda) или она работает только с логическими дисками (/dev/sda1, /dev/sda2 и т.д.)?

Вопрос не очень понятен, т.к. есть уровни абстракции, и при добавлении физического диска LVM все равно работает именно с ним. 
    Но насколько вопрос понял я, ответ - ДА.

