1. Что такое цилиндр HDD?

Все дорожки одного радиуса в данном положении привода

2. Какая адресация используется в современных дисках?

В современных дисках ипользуется адресация LBA.
все дисковое пространство представляется в виде непрерывной последовательности блоков с простой линейной адресацией. 
Номер каждого блока однозначно сопоставляется CHS адресу физического сектора жесткого диска. 
Размер блока LBA всегда равен размеру сектора. В накопителях емкостью более 120GB используется 48bit LBA. 

3. Какие существуют форматы секторов?

У большинства устройств размер сектора составляет 512 байт(например, у жестких и гибких дисков), либо 2048 байт (например, у оптических дисков). 
Новые жесткие диски используют размер сектора 4096 байт (4 КиБ), известный как расширенный формат (Advanced Format).

4. Что такое MBR?

MBR (Master Boot Record – главная загрузочная запись) содержит исполняемый код, необходимый для передачи управления загрузчик и таблицу разделов (partition table).
Oна может содержать только 4 первичных (primary) раздела, а при необходимости увеличения их количества вместо одного из первичных разделов можно создавать расширенный раздел (extended partition).
