# 1. Какие минусы у реле?

	Громоздкость
	Медленный темп работы
	Ненадежность
	
# 2. Какие плюсы у транзисторов?

	Более надежные
	Не греются
	Потребляют меньше энергии
	
# 3. Что такое порядок байт? Какой порядок байт в INTEL

	Порядок байт - способ хранения и передачи байтов
	Big-endian («тупоконечный», от старшего к младшеу) 
	Little-endian («остроконечный», от младшего к старшему)- удобен для арифметических операций, но хуже считывается при чтении или правке машинного кода. 
	
	Little-endian такназывается интеловским порядком байт (intel byte order) и применяется в процессорах Intel
	
# 4. Что такое прерывания?

	Прерывание – это функция, имеющая номер, по которому производится её вызов. 
	Из самого названия «прерывание» следует, что прерывание останавливает работу программы и процессор переходит к обработчику прерывания.
