# 1. Что такое ядро операционной системы?
	
	Ядро операционной системы (Kernel) - часть операционной системы: постоянно находящаяся в оперативной памяти, управляющая всей операционной системой, содержащая: 
	драйверы устройств, подпрограммы управления памятью, планировщик заданий, реализующая системные вызовы и т.п. 

# 2. Какие плюсы у микроядра?

	Повышенная надежность - драйвера выполняются в отдельном пространстве
	Высокая модульность

# 3. Что такое кольца защиты процессора?

	Кольца - уровень привилегий: пронумерованные от 0 (наиболее привилегированный уровень), до 3 (наименее привилегированный уровень) по отношению к ресурсам, 
	на которые распространяется действие механизмов защиты процессора: среди них память, порты ввода / вывода и возможность выполнения некоторых инструкций.

# 4. Что такое свободное программное обеспечение?
	
	Программное обеспечение, при пользовании которым пользователю передаются следующие права: 
	
	Программу можно свободно использовать с любой целью («нулевая свобода»).
	Можно изучать, как программа работает, и адаптировать её для своих целей («первая свобода»). Условием этого является доступность исходного текста программы.
	Можно свободно распространять копии программы — в помощь товарищу («вторая свобода»).
	Программу можно свободно улучшать и публиковать свою улучшенную версию — с тем, чтобы принести пользу всему сообществу («третья свобода»). Условием этой третьей свободы является доступность исходного текста программы и возможность внесения в него модификаций и исправлений.