
	# 1. Что делает системный вызов fork()?
	
	fork() — системный вызов в Unix-подобных операционных системах, создающий новый процесс (потомок), который является практически полной копией процесса-родителя, выполняющего этот вызов. 
	Все процессы, кроме system, появляются путем дублирования с помощью данного системного вызова, и он - возвращает родителю PID ребенка

	# 2. Что такое процесс зомби?

	Завершившийся, но все еще присутствующий в списке процессов операционной системе процесс. Существует, пока его статус не будет прочитан родителем вызовом wait ()
	
	# 3. Что такое процесс сирота?
	
	Процесс, чей родительский процесс завершен - в этом случае родителем процесса-сироты становится init()
	
	# 4. Как убить процесс зомби
	
	Послать процессу системный вызов wait () или убить SIGKILL процесс-родитель 
	
	