
# 1. Какие плюсы у эмуляции?
 
  - Сохраняют вид, поведение и ощущение от оригинальных систем
  - Можно не мигрировать, а запускать приложения в эмуляторах
  - Открытый код у большинства
  - Позволяет использовать эксклюзивные вещи для одной платформы - на другой
  
# 2. Что такое паравиртуализация?
	
	Техника виртуализации, при которой гостевые операционные системы подготавливаются для исполнения в виртуализированной среде, для чего их ядро незначительно модифицируется. 
	Гостевые ОС подготовливаются для исполнения в виртуализированной среде, для чего интегрируется код виртуализации в саму операционную систему.
	
# 3. Что такое JVM?

	Виртуальная машина Java для запуска приложений Java, основанная на JRE, на любом устройстве и любой операционной системе. 
	
# 4. Что такое язык низкого уровня?

	Язык программирования, близкий к программированию непосредственно в машинных кодах используемого реального или виртуального процессора.