1.Что такое блок в файловых системах?

Группа секторов, оптимизирующие адресацию. Используют размер от 1 до 128 секторов. Файлы хранятся в начале блока, и занимают весь блок.

2. Что такое inode (айнода)?

Индексный узел - дескриптор файла, содержащий метаданные файла, но не сами данные.Количество определяется при создании файловой системы.

3. Что такое суперблок?

Синоним загрузочного сектора - дескриптор файловой системы. Начальная точка ФС, ее дубликаты используются при восстановлении файловой системы.
В суперблоке определяется размер файловой системы, максимальное число файлов в разделе, объем свободного пространства и содержится информация о том, где искать незанятые участки. 
При запуске ОС суперблок считывается в память и все изменения файловой системы вначале находят отображение в копии суперблока, находящейся в ОП, и записываются на диск только периодически.

4. Почему в MBR мы не можем создать раздел больше 2TiB?

MBR разрешает максимум 2^32 сектора. Это означает, что в обычных 512-байтовых секторах максимальный поддерживаемый размер диска составляет 2,2 ТБ (2 ТиБ). 
